Ζήστε μια πραγματικά κινηματογραφική εμπειρία στην οθόνη σας 21:9 με το UltraWide Video! Η επέκταση αυτή μετατρέπει την πλήρη οθόνη στο YouTube, Netflix, HBO GO και άλλες πλατφόρμες streaming, προσφέροντας μια καθηλωτική προβολή με υπέρ-ευρυγώνιο λόγο διαστάσεων.

Κύρια Χαρακτηριστικά:
 • Βελτιωμένη Υποστήριξη Υπέρ-Ευρυγώνιας Οθόνης: Αυτόματη προσαρμογή του λόγου διαστάσεων για υπέρ-ευρυγώνιες (21:9, 32:9) οθόνες, εξαλείφοντας τις μαύρες μπάρες στα βίντεο.
 • Άμεση Εναλλαγή: Αλλάξτε εύκολα το λόγο διαστάσεων με ένα απλό συντομευμένο πλήκτρο:
     • Windows: Πατήστε Ctrl+Alt+C
     • macOS: Πατήστε Ctrl+Cmd+C
 • Πολυχρηστικότητα: Ιδανικό για βίντεο με ευρείς λόγους διαστάσεων που δεν κλιμακώνονται σωστά, εξασφαλίζοντας μια αδιάλειπτη εμπειρία προβολής.

Συμβατότητα:
 • YouTube
 • Netflix
 • HBO GO
 • Amazon Prime
 • Disney+
 • και πολλά άλλα!

Αναβαθμίστε την εμπειρία streaming με το UltraWide Video, τη μοναδική λύση για χρήστες υπέρ-ευρυγώνιων οθονών. Πείτε αντίο στις μαύρες μπάρες και απολαύστε τις αγαπημένες σας σειρές και ταινίες με πλήρη κινηματογραφική λαμπρότητα!